[Music]
[Música]
YouTube didn't notify you because it's their fault
youtube no te notificó en su culpa
because we have a Twitter account
porque tenemos una cuenta en twitter que
called my kids dot com there
se llama mi chavalería puntocom ahí se
all the videos from
van notificando todos los vídeos de
all my channels are notified if you follow that
todos mis canales si tú sigues esa
account on Twitter and activate
cuenta en twitter y activas las
notifications then you will have
notificaciones pues tendrán las
notifications for all the videos from
notificaciones de todos los vídeos de
all my channels and we don't have to
todos mis canales y no tenemos que estar
depend on that garbage from YouTube me
dependiendo de la basurita de youtube yo
girls and every night here
chicas y todas las noches aquí en
live rare the night with 8 skin
directo raras la noche con 8 skin
live well let's react I'm not
directo bueno vamos a reaccionar no me
going to roll around too much with the bread let's
voy a enrollar mucho con el pan vamos a
react to the second part of the video
reaccionar a la segunda parte del vídeo
required I already uploaded the first
requiere ya subí la primera parte
wonderful spectacular part and
maravillosa espectacular y esta segunda
we're going to see this second part now
parte la vamos a ver ahora
[Music]
[Música]
shut up Dallas part 2 well
que te calles dallas parte 2 bueno
I hope it's as good and as
espero que sea tan buena y tan
argued as the first one well I hope it's
argumentada como la primera bueno espero
as good they are argued
que sea tan buena están argumentadas
like the whole part that is required
como toda la parte que se requiere
humiliating people no trick and this
humillando a la gente no trick y esto no
is not your thing dedicate yourself to what you do on
es lo tuyo dedícate a lo que haces de
Twitter and I don't know what the hell he dedicates
twitter y no sé qué [__] se dedica
two since he dedicates riccheri trick to it and it
dos ya que le dedica riccheri trick y no
's not personal but in the first part it's
es personales pero en la primera parte
completely true
es el canelo completamente de verdad
but  Well, for a laugh it's not
pero bueno para echar unas risas no está
bad it's surprising the amount of fans and
mal es sorprende la cantidad de fans y
idiots it's a live stream and the
estúpidos es un directo en stream y es
thing is that live you ca
que ocurre una cosa y es que en directo
n't, we've said many times you can't
no puedes hemos dicho muchas veces no
edit you can't prepare a
puedes editar te no te puede preparar un
piece of script because if you look at all
pedazo de guión porque si tú miras todos
the videos they have which are
los vídeos que tienen a las que está
super documented and in shape a
súper documentado y se en forma un
lot of tomato I already said this in
montón de tomate esto ya lo dije yo de
fact when we reacted to the
hecho cuando reaccionamos al vídeo de
Dallas video I said it I missed a
dallas yo lo dije yo eché en falta un
good edited video of Dallas this is
buen vídeo editado de dallas está esto
what he did was kind of what came out
lo que hizo fue medio lo que le salió en
live without preparing anything that same thing he
directo sin prepararse nada eso mismo
uploaded he talked a little bit about everything and right there he
subió habló un poco de todo y ahí mismo
uploaded it in fact he focused the vast
lo subió de hecho se centró en la gran
majority of the extract on the subject of
mayoría del extracto en el tema del
money how much they invested in the
dinero de cuánto invirtieron en el río
wine river whether he believes it or not he
wine de que si se lo cree o no se lo
believes that it costs and honestly it
cree que cueste eso y sinceramente no
wasn't the point d indicates the point of the
era el punto d indica el punto de la
controversy was that the filthy grave and the
polémica era que el guarro de grave y el
filthy dale molón wanted to hide from the
guarro dale molón quisieron ocultar al
rest of the youtuber so that they would throw us
resto de youtuber para que nos echasen
back that it was all going to be an
para atrás que todo iba a ser una
exclusive of gres that he believes was
exclusiva de gres que cree estaba
financing the wine king for  take
financiando el rey wine para llevarse
all the glory all the exclusive to
toda la gloria toda la exclusiva a
break his record in tweet grow as a
romper su récord en tweet crecerse como
brand all they did was hide
marca todo lo que hicieron fue ocultarse
from the rest of the participants on youtube
en el resto de participantes de youtube
in a pigsty that is a pigsty no longer
en una cerdada eso es una cerdada ya no
on the part of Greece but on the part of
por parte de grecia sino por parte de
'la in Bologna they are cool is dedicated to
'la en bolonia les molón se dedica a
making them the same has done in
hacerlos igual lo ha hecho los años
previous years thanks to the support of all
anteriores gracias al apoyo de todos
those youtubers who today have deceived
esos youtubers a los que hoy ha engañado
that was the point with a seal I missed
ese era el punto con sello eché de menos
a good video of Dallas good video of
un buen vídeo de dallas buen vídeo de
Dallas prepared with its points with its
dallas preparado con sus puntos con su
click and is going to react to the most
clic y va a reaccionar a las partes más
important parts and did not do it then the
importantes y no lo hizo entonces la
truth is that the Dallas video was
verdad que el vídeo de dallas quedó
weak more than touch that tries to
flojito más que toque que trata para
know that they are true and to be able to speak with
saber que son verdad y poder hablar con
certainty because if nothing else but pride
certeza porque otra cosa no pero orgullo
has a lot and does not want anyone to
tiene un montón y no quiere que nadie le
make him a fool ever therefore without
deje de tonto nunca por lo tanto sin
form very well this is a very
forma muy bien esto es una cosa muy
correct thing it is highly recommended but it gives a
correcta es muy recomendable pero da un
little laziness but well this is a
poco de pereza pero bueno esto es un
live so what he said despite the fact that
directo entonces lo que dijo pese a que
he or his editor edited it what he
lo haya editado él o su editor lo que se
uploaded to his secondary channel was
lo haya subido a su canal secundario fue
live so  what I said
en un directo así que lo que dijera
came from the heart at that moment what's
salió en ese momento del corazón cuál es
the problem
el problema
with signing me if it's true is it true that they
en firmarme si es cierto es verdad que
say he's putting 150 thousand euros he
dicen está poniendo 150 mil euros
confirmed two possibilities one is
confirmó dos posibilidades una es
also I tend to everyone and that is not
también tiendo a todos y eso no es
true one possibility is that it is a
verdad una posibilidad es que sea
lie in and a hundred like that for his
mentira en y ciento así por sus
sets 50s one possibility it could
conjuntos 50s una posibilidad puede ser
perfectly be a possibility that I am not
perfectamente una posibilidad que yo no
saying that it is the issue of money which
digo que lo sea el tema del dinero que
is the least of it which is not the point dude of
es lo de menos que no es el punto tío de
sending the issue of the rada that they have
enviar el tema del agua rada que han
done to the issue of whether that costs 90 that is
hecho al tema de si cuesta eso 90 eso es
diverting the issue to distract from what
desviar el tema para distraer sobre cuál
the main point is the deception to do
es el punto principal el engaño hacerle
the 13-14 to the other teammates so that they
la 13-14 a los demás compañeros para que
lend their image the rival can
presten su imagen el rival se puede
do it with whatever money he wants it is
hacer con el dinero que quiera está
proven that it can be done with seven
demostrado que se puede hacer con siete
thousand euros it is proven that you can do it
mil euros está demostrado que lo puedes
from your house it is proven that you
hacer desde tu casa está demostrado que
can do it with 10,000 with 15,000 and it
lo puedes hacer con 10.000 con 15.000 y
is proven that you can do it with whatever
está demostrado que lo puedes hacer con
money he wants what he does with 150
el dinero que quiera que lo hace con 150
thousand x it will be much more incredible he gives you a
mil x será muchísimo más increíble te da
thousand and a hundred thousand euros it is a hill and a
mil y cien mil euros es una cuesta y de
[ __ ] with the rival 9  this or second the
[__] con el rival 9 esto o segundo el
other is covering that's why it doesn't cost like that, he did
otro está tapando por eso no cuesta así
n't ask the team for more money, potatoes, to
al equipo no le pidió más pasta papas
talk about it, that second one is a joke, it doesn't
hablarlo esa segunda es una coña no
suppose the joke,
supone el cachondeo
salem or luminosa who saw him doing it for
salem o luminosa que lo vio haciendo de
years and so much that it's true, I think
la de años y tanto que es cierto creo
he was angry, stung with the
que él estaba enfadado picado con el
team, I don't think the ball has the
equipo no creo que el balón tiene el
membership card, harasser number 1400
carné de socio acosador número 1400
because in 2017 or so he also threw
porque en 2017 o así también le tiró
[ __ ] at him for the issue, I will do any
[__] por el tema me haré cualquier
little thing sealed for impossible that a river
cosilla sellada por imposible que un río
costs a hundred thousand bucks, he is chopped up
en cueste cien mil pavos está picadillo
with the plunger because he dedicated videos to him and
con el émbolo porque le dedicó vídeos y
with an assembly making fun of them
con montaje burlándose de que les
closing the channel, that they called him an
cerraran el canal de que lo llamaran
abuser, that he is itchy and gave because he
maltratador que está pica y dio porque
is a resentful person, right, the birds or the
es un rencoroso verdad las aves o el
stupid shitty hater was scamming him, I
bobo hater de [__] le estaba estafando
understand 15 come out as a monument and in the other they
entiendo 15 salen monumento y en el otro
are selling plots of reverse, I see
están vendiendo parcelas de inversa veo
a possibility that the 150,000 is an
una posibilidad que los 150.000 sea una
exaggeration when it could have been done
exageración cuando se ha podido hacer
with seven thousand, I see it as an exaggeration in
con siete mil lo veo una exageración en
the sense that they said let's see how we
el sentido que hayan dicho a ver cómo
impress people to focus  the
impresionamos a la gente para enfocar el
point of the problem in something else like
punto del problema en otra cosa en plan
not that I wanted to deceive that we had already
no que yo haya querido engañar que ya
been writing the script for three weeks
llevábamos tres semanas escribiendo el
and we weren't thinking of telling the
guión y no pensábamos decirle nada a los
participants anything we say that it is 150,000 and
participantes decimos que son 150.000 y
people go without haha ​​idiots what were you
la gente vaya sin jaja bobos que
saying that it cost 10,000 I
estabais diciendo que costaba 10.000 yo
see it as a possibility I'm not saying that it is
lo veo una posibilidad no digo que lo
but I don't think it's crazy
sea pero yo no es una locura
and high budget I don't believe that
y de alto presupuesto yo no me creo que
it would cost 10,000 euros to produce no
eso costase 10.000 euros de producir no
no in fact it doesn't cost us let's say
no es que de hecho no nos cuesta vamos
ten thousand it's a gift or rather the wine river
diez mil es un regalo o sea el río wine
from last year nothing more than in
del año pasado nada más que en efectos
digital effects maybe it's 35,000 40,000 bucks
digitales igual son 35.000 40.000 pavos
easy I am speaking with
fácil yo sí que estoy hablando con
criteria on this subject give I studied film
criterio en este tema dará estudié cine
editing for production and a lot of
edición para producción y un montón de
things related to the
cosas relacionado con el tema
audiovisual subject and I am quite known that it is
audiovisual y estoy bastante puesto que
not that I travel it's that I don't know what it is that I don't
es no es que viajes es que no sé qué es
know how many it's that cameras I don't know
que no sé cuántos es que cámaras no sé
what happens in the cameras you already have them they
qué pasa en las cámaras ya las tienes
are videos recorded in 6 k a 6
son vídeos grabados en 6 k una cámara 6
k camera does not go down from 25 thousand euros or so yes
k no baja de 25 mil euros o sea que sí
already  has invested 25 thousand bucks
ya la tiene ha invertido 25 mil pavos
therefore it is worth it already has it but it was
por lo tanto vale ya la tiene pero se la
bought therefore less 25 thousand it
ha comprado por lo tanto menos 25 mil ya
should not appear anymore neither ten thousand
no debería aparecer que tampoco diez mil
bucks let's see let's see
pavos a ver a ver a ver
the fallacy of the 6 camera or rather it
la falacia de la cámara del 6 o sea me
is telling me requires in part 1 that
está diciendo requiere en la parte 1 que
because we were assuming that the
porque estábamos asumiendo que las
cameras and the drones already had to have them
cámaras y los drones ya los tenía que
we discovered on its website that
tener descubrimos en su página web que
evidently it does not have not only that it
evidentemente no tiene no solamente que
has them but in its production company
los tiene sino que en su productora
apart from offering
aparte de ofrecer servicios de
production services so that you can hire them to
producción para que los contrates para
make movies, ads, videos and
que hagan películas anuncios vídeos y lo
whatever apart we discovered yesterday on the
que sea aparte descubrimos ayer en la
website of the production company of alex
página web de la productora de alex
molon that is dedicated to renting cameras,
molón que se dedica a alquilar cámaras
drones and lights requires that I already told you
drones y luces requiere que ya te dije
that renting some lights that you are missing
que alquilar algunas luces que te faltan
a couple of them then ricky and now in
un par de ella entonces ricky y ahora en
this second part it tells you what
esta segunda parte te dice lo que cuesta
a 6k camera costs that I don't know what the hell you
una cámara 6 k que no sé para qué [__]
want a dry camera for youtube that
quieres una cámara seca para youtube que
the maximum is 4k but well what does it say is what
el máximo de 4k pero bueno que dice lo
a 6k camera costs that this and that
que cuesta una cámara 6 k que esto y que
the company has it the company works
lo tiene la empresa la empresa trabaja
has a lot of work that the camera is going to charge
tiene mucho trabajo que va a cobrarle la
each  order in each order you have to
cámara a cada encargo en cada encargo
add the price of the camera
hay que sumarle el precio de la cámara
pass the cameras you already have the
pasa las cámaras ya las tienes los
drones you already have why does this suppose
drones ya los tienes por qué supone esto
that you already have them and that as if they will not be
que ya los tiene y eso como si no se
bought but you
comprarán pero tú
from Alex cool in case someone does not see the
de álex molón por si alguien no ve la
first part that I did okay and not the
primera parte que hice vale y no a la
first part that I did okay but well
primera parte que hice vale pero bueno
in case someone has not seen this is the
por si alguien no ha visto esta es la
production company of Dale Molón that
productora de dale molón que está
Ricky is saying dedicated because we assume
diciendo ricky dedique porque asumimos
that he has drones and cameras because we do not have to
que tiene drones y cámaras que porque no
assume that we have to
tenemos que asumir que eso hay que
buy it well Ricky the production company is not
comprarlo pues ricky la productora no se
dedicated only to the rival in fact it will
dedica únicamente al rival de hecho
surely have obtained a lot of
seguramente habrá conseguido muchísima
publicity look at how viral the
publicidad fíjate lo viral que han sido
rivers in which it has made have been imagine the
los río en que ha hecho imagínate la
publicity that the
publicidad que ha conseguido esa
production company has obtained that says you hear that the
productora que dice tú oyes que los
workers have worked for free well
trabajadores han trabajado gratis bueno
but in the first part I already demonstrated it
pero en la primera parte ya lo demostró
that money without what they earned have
yo que dinero sin que ganaron tienen
millions of views the videos they
millones de visitas los vídeos que
made both the wine river and the
hicieron tanto el río wine como la toma
false take as the making off you are that not
falsa como el making off eres que no
only earn in money that this is
solamente se gana en dinero que esto es
like when Greg well the 150,000 to
como cuando greg bueno los 150.000 para
broadcast it  on your channel exclusively as a
emitirlo en su canal en exclusiva como
brand you gain value then it
marca ganas valor entonces seguramente
can surely be an investment to work on the
puede ser una inversión trabajar en el
Huai River so that your company has
río huai para que tu empresa tenga
advertising and is now making
publicidad y esté haciendo ahora
ads for Valencia FC, ads for
anuncios del valencia fc anuncios de
San Miguel Seller beer or
cerveza san miguel seller o grupos
Robert Idóneos groups, Dacsa rice tends to
robert idóneos arroz dacsa tiende a
whoever has done a lot of
quien todo ha hecho un montón de
productions most likely
producciones muy probablemente
give it cool that he has advertised
dale molón que haya publicitado
a lot thanks to the same maybe they have
muchísimo gracias al igual a lo mejor
charged for the work we don't know we don't
han cobra al trabajo no lo sabemos no
have to create a guy who is
tenemos que crear un tío que está
deceiving the collaborators themselves and
engañando a los propios colaboradores y
others who sell you
a otros que te venden unos auriculares
Apple headphones as if they were original and it turns out they
de apple como si fueran originales y
are from L'Express that is the
resulta que son de l'express esa es la
word we have but no that is that
palabra que tenemos pero no eso es que
if we have to assume that they have them well of
si tenemos que asumir que los tienen
course we have to assume that they
pues claro que tenemos que asumir que
have them as they also have a
los tienen como que tienen también un
rental service Ricky Elite that
servicio de alquiler ricky élite que
after this I don't even know how you
después de esto ya no sé ni cómo te
dare to upload the second part man they
atreves a subir la segunda parte tío
rent walkie-talkies they rent drones they
alquilan walkie-talkie alquilan drones
rent spotlights they rent all kinds of
alquila focos alquilan todo tipo de
accessories you are going to buy specifically
accesorios vas a comprar específicamente
for these and renting them is much
para estos y los alquila sale mucho más
cheaper that is completely true the
barato eso es completamente cierto la
truth is that as we are never filming
verdad que como nunca estamos rodajes
wine
wine
[Music]
[Música]
to Ricky if it is  the fish dies by the mouth
a ricky si es que por la boca muere el
look here you dedicated
pez mira aquí le dedicaste toda una
an entire video to it girl with an unfeminist comment
chica un vídeo con un comentario poco
we know how unfeminist it is not
feminista sabemos lo poco feminista no
a girl who sucks microphones playing
una chica que chupa micrófonos jugando
with your double meaning the piece of humor
con tu doble sentido el pedazo de humor
that you and your followers have what you
que tiene tú y tus seguidores lo que tú
get used to no and now you're here
le acostumbra no y ahora tú estás aquí
sucking on the microphone so that I can give you a
chupando micrófono para que te dé una
scene in Uruguay that's what
escenita en el uruguay eso es lo que te
happens to you illusion that it's for the merit to say
pasa ilusión que sea por por el mérito
I appeared on a youtube Uruguay doesn't
decir yo salí en un youtube uruguay no
account for part 1 Ricky is a robbery
da cuenta de la parte 1 ricky es un robo
so they are fitness cameras those are
así que son cámaras de fitness esas son
cameras I think they record with Harris with
cámaras creo que graban con harris con
Alex Bear with gloves that nothing more than the
álex oso con guantes que nada más que la
dragon which is the most limited and it
dragón que como la más limitada y está
already costs you about 28 thousand dollars I think
ya te cuesta unos 28 mil dólares creo
they are the cheapest one that he already
que son de la más económica que ya la
has a class life taught in his
tiene una vida de clase enseñado en su
video like we didn't buy this
vídeo en plan no hemos comprado esto
because he has a production company and all that stuff
porque tiene una productora y todo el
we have invested in this for the
rollo hemos invertido en esto para los
next rivals it's cool this
próximos rivales está guay caja de este
kid's box has to be acting I don't know
chaval tiene que estar actuando no sé si
if he has a lot of knowledge of
es que tendrá mucho conocimiento de
technology but he doesn't have much
tecnología pero no tiene muchos
knowledge of health because with
conocimientos de salud porque con la
Ricky's age of the  knees you
edad que tiene ricky de las rodillas no
can't leave them only in a
te las puedes dejar únicamente en un
video so that the rival can take you out you're already telling me
vídeo para que te saquen el rival ya me
that you already know that they have the
que tú ya sabes que ellos tienen las
cameras and a few seconds before he said
cámaras y unos segundos antes ha dicho
that they have to buy them because we
que se las tienen que comprar que porque
assume that he has them because
asumimos que las tiene porque supone
this assumes that he already has them and that as if they weren't going to
esto que ya los tiene y eso como si no
buy them well everything has just been said
se comprarán bien todo se acaba de decir
that the en bolón said that they invested in
que al en bolón dijo que invirtieron en
that for the next rival that the en
eso para los próximos rival que al en
bolón said last year that it was the
bolón dijo el año pasado que era el
last moment to joke he doesn't have
último momento de tomar a broma no tiene
a video like the Spanish rival those
un vídeo como es el el rival hispano los
of the last 23 years want the same
de los últimos 23 años quieren igual
recorded by mobile and of the day what
grabado por móvil y al del día lo que
matters is not in itself neither the lens nor the
importa no es en sí ni la lente ni la
camera and I don't know that here I don't agree
cámara y no sé que aquí no estoy acuerdo
with Dallas or rather, it's not going to look the
con el dallas o sea no te va a quedar
same for you Riva on gravel with a mobile phone and with
igual riva en grava con un móvil y con
a camera to save from here yes it
una cámara de salvar desde aquí sí que
's true that he wants where to catch what
es verdad que quiere por dónde pillar lo
everything that more quality age a
que todo lo que más calidad de edad una
reduction of videos what more quality
reducción de vídeos lo que más calidad
gives a video production is above
le da una producción de vídeo es sobre
all the stabilization refers to the
todo la estabilización se refiere la
physical stabilization that the video does not
estabilización física de que el vídeo no
shake to have the shots that you make
tiemble para tener los planos que hagas
and that gives  equality lassitude you record a
y eso da igualdade lasitud grabas un
shot with a Nokia it can be very cool
plano con un nokia puede estar muy chulo
and super stabilized you can buy
y súper estabilizado te puedes comprar
a double which by the
una doble que por cierto también te
way also costs you six hundred bucks an aesthetic that you might have spent 1500 on if you want them not to be [ __ ] and the box splits no longer the same as it splits on the ground but knowing how [ __ ] [ __ ] I think that maybe it does pay off to invest in cinematographic material
invertir en material cinematográfico
let's go as it's been done all our
vamos como se lleva haciendo toda la
[ __ ] lives the audiovisual
[__] vida el audiovisual
that maintains it no that cinema has been done
que el mantenga que no que el cine se
wrong all our lives that if it
lleva haciendo mal toda la vida que si
continued with its method it would be movies
siguiera en su método serían películas
for 14 euros with 50 it will be much better
por 14 euros con 50 le será mucho mejor
than many cameras if it's not to handle well
que muchas cámaras si no es manejar bien
I agree there are many great mobile phones
estoy de acuerdo hay muchos móviles gran
better than many cameras but that a
mejor que muchas cámaras pero que un
thousand bucks mobile phone records better than a
móvil de mil pavos grabé mejor que una
600 euro camera does not mean that a
cámara de 600 euros no significa que un
two thousand bucks mobile phone like the
móvil de dos mil pavos como es los
iPhone these super promax cultures of
iphone esto culturas súper promax de
unter that are super capital bring
unter a que son súper capitales traen
better than a Harry Uncle or a Red One of
mejor que una harry tío o una red one de
30 thousand bucks it's that no no no
30 mil pavos es que no no no
that is not so clear that we have been informed
eso no es tan claro que nos ha informado
of this topic in the making of of
de este tema en los propios making of
the official channel of the kid who uploads
del canal oficial del chaval que sube
the wine of Alex you can see all the
los wine de de álex se ve todas las
routes of maps that they followed from
rutas de mapas que siguieron de
Andalusia to Madrid and then from Galicia
andalucía de madrid y luego de galicia
to Toledo to Andorra he saw a lot
de toledo de andorra vio un montón
because we are successful around here let's
porque estamos éxitos por aquí vamos a
see what you are doing promoting the
ver lo estás haciendo promoción del
site where they record the Fall Guys
sitio donde graban lo de fall guys
we are already talking about that this did not
estamos hablando ya de que esto no les
cost them money no minimum no no no there is
costó dinero no mínimo no no no no tiene
no problem what you have to do has
ningún problema lo que tienes que hecho
not cost them money this is a
no les ha costado dinero esto es un
garage no this is still Madrid almost
garaje no esto sigue siendo madrid casi
everything in Madrid and Barcelona okay what do you
todo en madrid y barcelona vale qué
do with the problems 2 - as in this
haces con los problemas 2 - como en esta
scene he will also thank the site that we
escena también agradecerá al sitio que
always thank the sites in this
siempre agradecemos a los sitios en este
case it was one more scribe from Valencia to
caso fue un escriba más de valència
write a riders who is selling it to you
escribir un riders que te lo está
in riccheri as if they had
vendiendo en riccheri como si hubieran
done the Camino de Santiago and had to
hecho el camino de santiago y hubieran
rent half of Spain to
tenido que alquilar media españa para
record it obviously if he has to
grabar su evidentemente si lo tiene que
thank these people from the company in exchange
agradecer a estos de la empresa a cambio
for the mention don't touch my
de la mención a mí no me toques los
balls now ricky go and show the
[__] ahora ricky ir y enseña las
locations it is not a trip to walk  everything
localizaciones no es un viaje andar todo
was giving it to him as Andorra is enormous as it
fue dándolo como es enorme andorra como
has 12 billion locations
tiene 12 mil millones de localizaciones
of beautiful places in Andorra to record
de sitio precioso andorra para grabar
but it doesn't give you bread but well the whole
pero no te da pan pero bueno entero
traveling now costs very little money he has is
viajando ahora cuesta muy poquito dinero
under 25 years old it costs you 30
tiene es menor de 25 años te cuesta 30
euros he is from Barcelona he is our
euros es de barcelona es nuestras
contacts a 30 26 I think they believe it is
contactos un 30 26 creo que se lo creen
from centuries past of his friends the
ellos de siglos pasados de sus amigos el
train has 26 million and the making-of
tren tiene 26 millones y el making-of
like 10 million I think others
como 10 millones yo creo que otros
know perfectly well the millions that
sabe perfectamente los millones que
the making-of and the river have and requires and
tiene el making-of y el río y requiere y
knows what to monetize that yes I would
sabe lo que monetizar eso sí te lo
buy it from you that moves the money badly and doesn't
compraría que mueve el dinero fatal y no
know where to invest things and then they
sabe dónde invertir las cosas y entonces
spend quickly to the fund but for
le gastan rápido al fondo pero que para
a video like that ten thousand euros I want
un vídeo así diez mil euros quiero en el
last year that was with 10 kko 15 here and
año pasado que fue con 10 ko 15 acá y
now they say that with 150 kx well the
ahora dicen que con 150 kx de bueno las
false being false
falsos siendo falsos
the four fools and this person is one
los cuatro tontos y esta persona es una
of those ignorant fools who follow
de esas tontas ignorantes que siguen a
galán in the own explanation of the
galán en la propia explicación del
live that they did on Greg's channel it
directo que hicieron en el canal de greg
is explained why the budget has passed to
se explica por qué ha pasado el
do what  they raised
presupuesto hacer de lo que recaudaron
last year what is needed for
el año pasado a lo que se necesita para
this you have to believe Greg's words he
esto tiene que creer las palabras de
is a guy who obviously that
greg es un tío que evidentemente eso
word is very trustworthy the ring is a
palabra es muy de confiar el ring es una
professional production if you stop to
producción profesional si tú te paras a
watch the video it is like a [ __ ] movie it
ver el vídeo es como una [__] película
is a 20 minute short film in which
es un cortometraje de 20 minutos en el
everything happens do you think they do that they are
que pasa de todo crees que hacen que se
going to spend is that stupid what are they
van a gastar es que ese estúpido en que
going to spend it on look just
se lo van a gastar por mira justamente
before villa over here in one of the
antes villa por aquí en uno de los
important minutes as we were from
minutos importantes como éramos de
Valencia we got up at 5 in the
valència nos levantamos a las 5 de la
morning in 2019 let's see the take in
mañana el de 2019 vamos a ver de toma en
which I already tell you that money is not the
el que ya os digo que el dinero no es el
point that seems good to me they have 150
punto que a mí me parece bien tienen 150
thousand euros and they spend 150 thousand euros on
mil euros y emplean 150 mil euros en
them I don't believe that 150 thousand euros that
ellos yo no creo que 150 mil euros que
they have spent on recording it but there now they have a
les haya ido en grabarlo pero hay ahora
half budget of 150,000, it
tienen 150 medio de presupuesto me
seems fine to me but the
parece bien pero es que aquí lo
important thing here is the dirty dan of not warning the
importante es la [__] dan de no avisar
others is that they are focusing the
a los demás es que están centrando el
point on the issue of money and we go
punto en el tema del dinero y vamos
to Madrid by car in a car in
hasta madrid en coche en un coche a
parts that  they were leaving Valencia as a
partes que salían de valència que como
Valencian YouTube this morning our
valenciano youtube esta mañana nuestro
car look how those
coche mira cómo tenían que ir los
in charge of filming had to go it has been so
encargados del rodaje ha quedado tan de
[ __ ] great this was the one in 2019 linked
[__] madre esto fue el de 2019 enlazados
to no average budget of 10 thousand
a ningún presupuesto medio de 10 mil
bucks this one also had between 8 and 10 thousand
pavos tuvo también este entre 8 y 10 mil
bucks and they had to go like that imagine what they
pavos y tenían que ir así imagínate en
had to invest in to have to
que lo tuvieron que invertir para tener
go like that from Valencia to Madrid which
que ir así desde valencia a madrid que
is a real pain in the ass I think
es un punto tostón yo usted cree que
these are the conditions for that I am or
estos son condiciones para eso estoy o
not it is counted now there are two three four or
no se cuenta ahora hay dos tres cuatro o
five hour trips Valencia-Madrid I don't
cinco horas de viajes valencia-madrid no
know I don't have a car I can't tell you
sé no tengo coche no te lo puedo decir
this that I never do them to profit
esto que yo nunca los hace para lucrarse
in fact this good of this year 2019
de hecho este bien de este año 2019
is monetized tube is in
estades monetizado tube está en
monetize why does the kid say so and you
monetizar por qué lo dice el chaval y tú
believe it it doesn't require the platform to
te lo creen no requiere que el andén
monetize the one at minute one is not you
monetizar el del minuto uno no sea tú
make this video under these conditions
haces este vídeo en estas condiciones
that you say you don't spend a putt they are and
que tú dices no te gastas un putt son y
the poor little brothers of the quality as they
los pobres hermanitos de la calidad tal
upload the video because that video is
y como suben el vídeo porque ese vídeo
not uploaded and  you publish that
no se sube y lo publica al instante ese
video instantly you upload it and put it on youtube
vídeo tú lo subes y lo tires en youtube
privately for two or three days and
en privado dos o tres días y a ti te
the copyright kicks in on you while you
salta el copyright mientras que lo
have it privately and they do nothing I
tienes en privado y no hacen nada yo
think the copyright spits that year
creo que el copyright de saliva ese año
but anyway this is not what happens
pero de todas maneras esto no es lo de
now here I don't know what cars
ahora aquí yo no sé qué coches
they keep in the production company but if they
mantendrán en la productora pero si
have a production company the most logical thing is that it
tienen una productora los más lógicos
has a van I also tell you
que tenga una furgoneta también te digo
one thing I don't believe they went like that
una cosa yo no me creo que hayan ido así
from Valencia to Madrid for five hours because
de valencia a madrid cinco horas porque
the civil guard catches them and the
los coge la guardia civil y se los
live crossings from Madrid to Valencia are a
cruces vivos de madrid a valencia son
hundred euros of gasoline and it depends on the
cien euros de gasolina y depende del
car they have it even almost comes back
coche que tengan incluso casi que vuelve
for 100 euros I from Seville to Madrid
por los 100 euros yo de sevilla madrid
my car if 120 euros and I come back that you have
mi coche si el 120 euros y vuelvo que tú
gone like that without visibility and all the
has ido así sin visibilidad y todo el
way like that for the civil guard to screw you
camino así para que te follen la guardia
to record a youtube video they will have
civil para graba un vídeo de youtube te
gone in more cars I don't
habrán ido en más coche es que no me
believe anything these people do man in 2018 and they
creo nada de esta gente tío en 2018 y lo
did these things and look in 2018 they already
hacían estas cosas e mira en 2018 ya
had these cameras and these things
tenían estas cámaras y estas cosas para
to  2018 already had these things it's the
en 2018 ya tenían estas cosas es el de
2019 making of here they go with the car
2019 el making of aquí van con el coche
here they go with the car theme of the
aquí van con el tema del coche de los
cars with the box and so on okay here it's not
coches con la caja y demás vale aquí no
in the box that had to be
está en la caja que tenía que haber ahí
inside there together four people at
dentro junto cuatro personas a
138 already from Valencia driving me
138 ya desde valencia conduciendo yo
as always with this is a tornado it
como siempre con esto es un tornado
has meat well it wants to be things
tiene carne pues quiere estar las cosas
from Valencia and here they are not the thing
desde valencia y aquí no están la cosa
here they have the drone already in 2020 what
aquí tienen el drone ya en 2020 cuáles
are the locations then they will be
son las localizaciones entonces estarán
locations are that they made a trip
localizaciones son que hicieron un viaje
to Madrid but it's that these 2019 perez
a madrid pero es que estos 2019 perez
hilton ways and almost everything was recorded in
hilton maneras y casi todo se grabó en
Madrid almost everything is recorded in Madrid but it
madrid casi todo se graba en madrid pero
remains the same that it can cost 50 thousand
queda igual que le puede costar 50 mil
that you can record that it can cost
que le puede grabar que le puede costar
all the money you want that is not the
todo el dinero que quieras que no es el
point man that the point is not the money
punto tío que el punto no es el dinero
but the Madrid Barcelona and Andorra
pero el madrid barcelona y andorra
Andorran or they did not charge them for being on
andorrano o no les cobraron por estar
top of the mountain that [ __ ] it I
encima de la montaña que tomar por culo
know that it did not generate any profit and
sé que no generó nada de beneficio y el
last year the benefits it generates
del año pasado los beneficios que genera
also said the direct that they like to
también dijeron el directo que les gusta
invest it in the group that  was
invertirlo en la peña que estuvo
working on the project this second
currando en el proyecto esta segunda
part because the truth is that I don't
parte pues la verdad tampoco está tan en
disagree that much with reading on what things in that it is
desacuerdo con reading en qué cosas en
recorded the same with a mobile phone
lo de que se graba igual con un móvil
as with a camera the
que con una cámara
issue of the money that they could have
el tema el dinero que hayan podido
spent on the locations and so on
emplear en las localizaciones y demás a
despite the fact that we have seen that
pesar de que hemos visto que las del año
last year's the vast majority are
pasado la gran mayoría son
locations that were surely
localizaciones que seguramente se las
lent to them in exchange for promotion then
hayan prestado a cambio de promo luego
in the making of are videos that have 4
en el making of son vídeos que tienen 4
or 5 million views this video is
o 5 millones de visitas este vídeo está
more focused on the issue of the expense whether it is
más centrado en el tema del gasto de si
worth it or not the truth is that I don't give a damn I have been
vale o no vale está la verdad que me la
saying this since video
suda lo llevo diciendo desde el vídeo
number one the fact that they put 150
número uno el hecho de que se ponga 150
thousand bucks it seems [ __ ] great to have
mil pavos me parece de [__] madre tener
150 thousand bucks to make the video more
150 mil pavos para hacer el vídeo más en
decent so that more people get paid
condiciones para que cobre más gente
so that more people on the team work it was
para que trabaje más gente del equipo es
that issue I'm not going to get into it I'm going to
que era ese tema no me voy a meter voy a
explain why I don't know if
explicar por qué yo no sé si realmente
people really got paid or not for doing the
la gente cobro o no cobró por hacer el
work they did last year I do
trabajo que hizo el año pasado yo sí me
bet my neck that if it was the same
juego el cuello a que de ser igual se
money was raised that they raised 10 ten thousand
sacó dinero que recaudaron 10 diez mil
euros then he said he put in five thousand
euros luego él dijo que puso cinco mil
plus thirty forty thousand
más treinta cuarenta mil pavos de
monetization turkeys in all the videos that are
monetización en todos los vídeos que hay
apart from the Huai river were taken if he didn't
aparte del río huai se sacó si no le
pay people I don't know knowing
pagó a la gente no lo sé conociendo a de
950 that was for production and 70 k for
950 que fue para producción y 70 k para
the silence of Alex Morron clear
el silencio de álex morrón una clara
evidence is that they occupy 100 k it
evidencia es que te ocupan 100 k
would really be 70 since his video would
realmente serían 70 ya que su vídeo
generate at least 20 to 30 k and as we have
generaría al menos 20 a 30 k y como
seen in the rivers in the past Alex
hemos visto en los ríos en pasados álex
Morron uses interns to cure everything it is not about
morrón usa becarios para curarse todo no
recovering the money not
se trata de recuperar el dinero no
recovering money from Greg invests 150
recuperar dinero de greg invierte 150
thousand turkeys in his brand by investing 150
mil pavos en su marca el invirtiendo 150
thousand turkeys he will surely recover something but
mil pavos seguramente algo recupere pero
not everything is money gentlemen look
no todo es el dinero señores mira ya
you saw yesterday that ibai was seen unintentionally
visteis ayer que se le vio sin querer a
what he generates in tweets imagine what he
ibai lo que genera en tweets imaginar lo
generates from greve for the same or more
que genera de greve por lo mismo o más
for these people 150 thousand euros well as
para esta gente 150 mil euros pues como
if I take I invest three thousand euros in
si yo cojo invierto tres mil euros en
a currency you understand it is an investment
una moneda me entiende es una inversión
that they can make what is happening
que la pueden hacer qué es lo que pasa
because he is investing in his brand from
porque está invirtiendo en su marca de
Greg he spends  150 thousand euros and
greg se gasta 150 mil euros y aunque no
although he's not going to recover it all and I say everything in case he recovers something because what surprises me a lot is that he gives them the money and then everything is uploaded to Alen Bolón's channel. I think they changed that plan in the live show. I think that
en el directo yo creo que eso se iba a
Greg's plan was going to be uploaded because he put the
subir el de greg porque ha puesto el
money where the most logical thing would have been to
dinero donde lo más lógico hubiera sido
premiere it on his tweets channel and he was
que lo estrenase en su canal de tweets y
probably going to upload it to his
seguramente lo iba a subir a su canal de
YouTube channel and the monetization was going to be
youtube y la monetización se la iba a
serious. He wasn't going to recover it all
llevar grave no lo iba a recuperar todo
but he's investing in his brand, breaking a
pero está invirtiendo en su marca romper
record for tweets, having I don't know how many
récord de tweets tener no sé cuántos
millions appearing in all the media
millones salido en todos los medios de
that day, that's his brand, companies are going
ese día eso su marca las empresas se van
to pay more attention to him. Ask for the issue if they
a fijar más en el pida el tema si
need that money to make that
necesitan ese dinero para hacer ese
video, that's not the discussion here. What
vídeo no es la discusión aquí lo que
is clear is that the Huai River can be
queda claro que el río huai se puede
made even with seven thousand euros,
hacer incluso con siete mil euros que
listen, with fifteen thousand euros they did
oye que con quince mil euros lo hicieron
very well last year, locations, if
muy bien el año pasado localizaciones si
you can go to the making of and almost all of them
te puedes ir al making of y casi todos
are vices that they have lent him in exchange
son vicios que le han prestado a cambio
for mentions, they have a budget of 150 thousand,
de menciones que tienen 150 mil de
much better.  that they are going to
presupuesto mucho mejor que le van a
pay the workers better I am
pagar mejor a los trabajadores me alegro
very happy about it the point is not the
muchísimo por ello el punto no es ese el
point of the controversy and I hope it is
punto de la polémica y espero que lo
addressed in the third part is that you
trate en la tercera parte es que te
believe very slyly and very dirtyly
crees muy sibilina mente y muy sucia
tried to deceive all the
mente intentó engañar a todos los
youtubers who participated so that they would
youtubers que participaban para que nos
throw us back there is no more
echarán para atrás no hay más es que
this video was unnecessary for me I am going to upload it to the
este vídeo me sobraba lo voy a subir al
main channel to continue the series here
canal principal por seguir la serie aquí
the problem is that the Dallas the video
el problema es que el dallas el vídeo
that was uploaded is an extract from a live
que ha subido es un extracto de directo
and the majority of the
y se ha centrado la mayoría de la del
live itself has focused on what he does not believe it costs that
directo en sí que no se cree que cuesta
if it does not cost that when it is Dallas you
eso si no cuesta eso cuando es el dallas
cannot know then this second
no lo puedes saber entonces esta segunda
part well okay neither fu-nor fa with ricky
parte bueno vale ni fú-ni fá con ricky
in this second part but well let's
en esta segunda parte pero bueno
wait for the third part to see if the
esperemos la tercera parte a ver si la
third part goes to the meat of
tercera parte a la chicha se va el tema
the deception issue do not forget to subscribe to
del engaño no olvidéis suscribiros a
this and all my channels
este y a todos mis canales
ah ah
ah
like that
así